- \开始
- 标题: Fate Labyrinth_074
- 时间: 2011-01-01 16:47:00
- 介绍: 本段在夜晚中：那正是在通过亚种圣杯实行的伪圣杯战争中被召唤，怀抱着殷切的愿望却在这个<迷宫>中倒下，失去了以太构成的临时肉体、并且被篡夺了灵核的英灵们的遗恨；似人非人的魔之怪物，说白了就是不净的存在，也会有因为这箭而迎来真正死亡的可能性吧；结果/变化：因此，毒箭就被抹消了。
- 来源: 小说.md
- 行数: 4336-4395
- 字数: 1063
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

那正是在通过亚种圣杯实行的伪圣杯战争中被召唤，怀抱着殷切的愿望却在这个<迷宫>中倒下，失去了以太构成的临时肉体、并且被篡夺了灵核的英灵们的遗恨。 
“因为第四基在制作双头龙的时候用来做了灵核，现在似乎已经被诸位彻底破坏了......不过没问题，就让你们看看我能凭这三基灵核能做到些什么吧!虽然我没有体验过从树上摘下成熟果实的喜悦，但是从你们身上挖出灵核大概也会得到类似的实感吧”
实在是傲慢无比的宣告! 

并不是每个英雄都会老实地等他把话说到最后的。
“吵死了啊，给我闭嘴。”

也有以潜伏和奇袭为宗旨的存在。通过透明化从死角射出来的圣树之箭，灌注着一旦直击就会连魔人的肉体也彻底炸散的威力，像是被吸进去似的逼近而来。似人非人的魔之怪物，说白了就是不净的存在，也会有因为这箭而迎来真正死亡的可能性吧。

但是，无法触及。

吸血鬼毫不掩饰地张开布满白牙的嘴巴发出哄笑——

同时真正将英灵核活性化起来。
因此，毒箭就被抹消了。

和尽管并非神明却因为吞食鲜血而远离死亡的怪物直连的三基魔力团块，如今正要通过亚种圣杯完成不可能的伟业。与英灵之座的连接。不，说到底也只是模仿圣杯所带来的英灵做成的临时碎片，只不过是将魔术师们所行使的召唤术稍加发展而成的东西而已。

即使如此。

还是可以得到这种程度的结果。

也就是说以非Servant的形式实现的英灵实体化。

“——————————”

咆哮，尖叫。

全高约为三米的鲜红色虚像正在发出疯狂的咆哮、他有着几乎令人误以为是巨人的伟容。
那简直是以英灵的影子。
是以血液的浊流构筑成肉体的虚伪的反英雄的显现。
以沃尔夫冈•浮士德为唯一主人运作的破坏大兵
不拥有精神，不具备意志，以阔刃双斧把阻挡自己的一切彻底粉碎的狂战士。

其真名在这里就没必要说了。

从完全覆盖头部的如同巨盾般的铁面具中流出来的苦闷血泪，如今，全部都...... 

“来吧，尽情地破坏一切，代达罗斯大迷宫的主人! 哈哈哈哈哈哈，你们应该感到高兴啊，守护者们。这可是跟你们最相称的落幕”
————————————————————————————————

——呵呵

我不由得微笑起来。
光是这样稍微回想一下

跟另一个你度过的日子。

并不是跟我的亚瑟•潘德拉贡而是跟阿尔托莉雅度过的短暂时光。
无论早上、中午、还是夜晚都一起在黑暗中行走。
而且也战斗过呢。
当然也睡过觉。

啊啊，还做了许多料理。

我仿佛变成了脆弱的人类。
魔术也只能用上一点点。

一旦受伤，那就完了。很容易就会无可奈何地死去。

- \结束
